Wei.
Entonces déjame preguntarte cuáles son tus verdaderos sentimientos.
¿Alguna vez has confiado en mí?
¿Hubo alguna vez un momento?
¿Cuando realmente me valoraste desde el fondo de tu corazón?
Tengo mi propia misión.
Manteniéndote a mi lado
Sólo te haría daño.
Temo no poder protegerte completamente.
Hermana Yu.
Todo lo que dijo el hermano Ling es verdad.
Después de dejar Chang'an, fui a Liangzhou para recuperarme.
Conocí a Yanbo allí.
Luego llegó el hermano Ling.
Yanbo le contó todo sobre ti al hermano Ling.
A partir de ese momento,
El hermano Ling juró protegerte a toda costa.
Como agentes encubiertos,
Hemos arriesgado nuestras vidas durante mucho tiempo.
Pero ¿sabes, hermana Yu?
Antes de que el hermano Ling te conociera,
Nunca había tenido miedo de nada.
¡Rodeadlos a todos!
¡Sí, señor!
Alguien viene.
¡Bajar!
Gerente Xie.
¿Qué estás haciendo aquí?
Afortunadamente, Lord Chen tenía un plan de respaldo.
Así que ustedes dos
Son agentes secretos del ejército Tang.
¿No crees?
La muerte de Wei Cheng
¿Fue demasiado conveniente?
Sospecho de Li Ling y Nongyu.
Si esos dos realmente están tramando algo,
¿Sabes qué hacer?
No te preocupes.
Les mostraré
Cómo es un verdadero infierno viviente.
¡Disparates!
¡Mentiras calumniosas!
¿Cómo podríamos ser espías?
Entonces ¿por qué están juntos?
Deberías seguirla.
¡Disparates!
Se desmayó.
¿No puedo acercarme y preguntar por él?
En cuanto a ti,
Has alertado al ejército Tang.
¿Puedes asumir la responsabilidad por eso?
Ya que me ordenaron seguirte,
Significa que ya estás bajo sospecha.
Así que ahora, sea lo que sea que yo diga que eres,
Eso es lo que eres.
¡Nos estás incriminando!
Tienes razón.
Te mataré primero a ti y luego a ella.
e informar que ambos eran espías Tang.
Aún así completaré mi misión,
¿Verdad, hermanos?
¡Sí!
¿Qué? ¿Quieres pelear conmigo?
¿Es tu espada más rápida que mi ballesta?
Un ligero tirón de mi dedo,
y estás muerto.
Te dispararé con una flecha,
Entonces tu pequeño amante.
¡No tengo nada que ver con él!
¡No me mates!
¡Por favor perdóname!
Tienes rencor contra él,
Simplemente mátalo.
Regresaré contigo
y ayudar a identificarlo.
Li Ling es el cómplice del espía,
¡Perra!
¡Qué mujer tan voluble!
¡Maestro Xie, dispárale!
¡Debería haberte matado de un solo golpe!
¡Dispárale rápido!
¡Ataque!
¡Vamos! ¡Retirada!
¡Hermanos, no dejen que ninguno escape! ¡Tras ellos!
¡Sí!
¡Informe!
¿Qué?
La posición estratégica del sur ha sido tomada por las fuerzas Tang.
¿Cómo pudo pasar esto?
Yo tampoco lo sé.
Durante nuestro cambio de turno,
Alguien vino con órdenes del Prefecto
para reubicarnos,
Y el ejército Tang entró en acción.
¡Señor!
¿Cómo se siente?
¿Satisfecho ahora?
Aún murió por tu mano.
Nuestro A-Qi realmente tiene habilidades impresionantes.
Incluso desollarlo vivo sería demasiado misericordioso.
¡Duele!
¿Te molesta este pequeño dolor?
Señorita Yu,
¿Puedo hablar un momento?
¿Qué es esto?
Es una carta que le presenté al Dr. Li.
¿Por qué dármelo?
Porque esta carta fue escrita para ti.
Li Ling me consultó muchas veces sobre su situación.
Acepté ayudarlo.
Esta vez, eliminando a Wei Cheng,
obteniendo el mapa de defensa de la ciudad,
y ayudar al ejército Tang.
Tú.
Claramente jugó un papel crucial.
Ya he escrito en esta carta
Para defender su caso ante el tribunal.
Con esta carta,
Si realmente te han hecho daño,
El doctor Li seguramente te ayudará.
descubrir la verdad.
Él traerá justicia para tus padres injustamente asesinados.
Te refieres a
¿Quieres que yo mismo le entregue esta carta al Doctor Li?
El ejército Tang ha recuperado muchos territorios ahora,
Y Chang'an pronto estará en crisis.
En estos tiempos difíciles,
buscando ventajas y evitando el peligro,
mantenerse alejado de los conflictos
Es tu elección más sabia.
En cuanto a tu vida futura,
con tus méritos,
La dinastía Tang seguramente te tratará bien.
¿Entonces?
¿Estás satisfecho?
¿con estos arreglos?
Has pensado en todo por mí, ¿no es así?
Gracias por su molestia, Maestro Zhuang.
¿Qué ocurre?
¿No estás satisfecho?
Escuché de Li Ling
que te uniste a ellos para que la Sociedad Guantiana te ayudara
venga a tu familia
Pero ahora parece
No es tan sencillo, ¿verdad?
¿Podría ser que quieras regresar a la mansión Chen?
¿Para ese mapa 'Luciérnagas Nocturnas'?
Si ese es el caso,
¿Qué entonces?
Si eso es cierto,
Entonces tú y nosotros no estamos del mismo lado.
¿No estás del mismo lado?
¿Así que lo que?
Si no estamos alineados,
Li Ling eventualmente será lastimada por ti.
Y debo protegerlo.
¿Protegerlo?
Acabo de vendarlo. No te metas con eso.
¿Cómo lo protegerás?
¿De la misma manera que “protegiste” el A-Qi?
¿Dándome veneno para enviarme a la muerte?
Ya que no estamos del mismo lado
y no andar por el mismo camino,
Será mejor que regreses.
No pienses que porque has hecho algo bueno
Puedes tomarte libertades con nosotros.
Iré a comprobarlo.
Zhuangyao.
¿Qué ocurre?
Zhuangyao
nongyu
¿Por qué de repente estáis discutiendo?
Li Ling, dime,
¿Acabas de intentar enviarme lejos?
¿Porque conspiraste con esta persona Zhuang?
Así es.
Conspiramos juntos.
La gran causa de Li Tang no se puede retrasar.
¿Cómo podemos permitir que alguien externo interfiera?
Ella no es una forastera.
Ella es nuestra compañera en la resistencia a los rebeldes.
Y restaurar la dinastía Tang.
Ella también es una excelente guerrera.
nongyu,
Pido disculpas por mis acciones.
Aunque me preocupaba tu seguridad,
No debería haber tomado decisiones por ti por mi cuenta.
Tampoco debí ignorar tu valor.
Deja de hablar.
Necesito decir esto.
Desde que me infiltré en la mansión Chen,
Nunca logré nada significativo
Hasta que conocí a Nongyu.
Juntos rescatamos a Aqi,
eliminó a Wei Cheng,
obtuvo el mapa de defensa para ayudar al ejército Tang,
y la tarea de carnicería de hoy.
Todos estos logros,
Sin que Nongyu sacrificara sus intereses personales por el bien común,
Nunca hubiéramos podido lograrlos.
Para mí, Nongyu es
Nada menos que enviado del cielo.
Sin ella,
Sería como un pájaro con las alas cortadas.
Nunca ha habido un momento
Cuando la necesitaba más que ahora.
Si ella se va, yo me voy.
Si ella se queda, yo me quedo.
¡Li Ling!
Le pedí que se fuera no sólo por tu bien,
pero también para facilitar nuestras operaciones futuras.
Ahora llevas el destino de la dinastía Tang sobre tus hombros.
La responsabilidad de millones de ciudadanos,
Y aquí estás, todo por una mujer.
Traicionas la misión del tribunal.
Y todos estos años
¡De mis más sinceras expectativas para ti!
Li Ling.
Completaremos nuestra misión.
Vamos.
Por lo que parece,
No podremos irnos pronto.
Vamos a conformarnos con lo que tenemos aquí esta noche.
¿Qué ocurre?
¿Se te ha abierto de nuevo la herida?
Las heridas pueden infectarse fácilmente cuando están expuestas a la sangre.
Déjame echarle un vistazo.
No te preocupes.
Mis labios no están venenosos hoy.
Iré a revisar la medicina.
yang colmillo
Yu
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
Jia Ning
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Eso
Asistente
Li
Eso
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong You
Xian Gong